Selamat pagi.
DAI - MAHASISWA
SHUN - SENIMAN
Selamat pagi.
Suara yang indah.
"Usak akan bertugas hari ini."
Tentu saja.
Usak.
"Usak, silakan pilih satu orang
yang ingin kamu ajak bekerja sama."
Oke.
Tunggu sebentar.
Beberapa orang tidak ada di sini, kan?
TAEHEON, ALAN, DAN KAZUTO TIDAK HADIR
Oke.
-Silakan bekerja sama dengan saya.
-Dengan senang hati.
Saya merasa gembira.
Saya tahu saya akan ditunjuk
sebagai pemimpin regu truk.
Aku sudah memutuskan
bahwa aku akan memilih Kazuto.
PADA MALAM PERTAMANYA
Berdasarkan kesan pertama,
Kazuto adalah tipeku.
Penampilan dan auranya.
Dia agak misterius.
Itulah sebagian dari hal yang membuatnya menarik.
Aku sudah menyukainya.
TAPI KAZUTO DAN USAK BELUM BERTEMU
SELAMA BEBERAPA HARI KARENA PEKERJAAN MEREKA
DIA TIDAK BISA MEMILIH KAZUTO LAGI HARI INI.
Usak mengincar Kazuto.
Ini pertama kalinya kami mendengarnya.
Biarkan perasaan itu tumbuh.
-Halo.
Halo.
Terima kasih atas kedatangan Anda.
-Bisakah saya minta tiga kue?
-Tiga kue.
-Kami mohon maaf atas keterlambatan ini.
-Kami menyesal atas keterlambatan ini.
Yang berhuruf "L" itu adalah latte.
Terima kasih banyak.
Hati-hati saat memegangnya. Benda ini panas.
Apakah kamu baik-baik saja?
Bagaimana kehidupan di rumah?
Di dalam rumah?
Bagaimana cara menjelaskannya?
Aku ingin menjadi diriku yang apa adanya…
Benar.
Saya masih beradaptasi.
Kamu masih belum bisa rileks?
Ada banyak tipe orang.
Iya benar sekali.
Aku harus beradaptasi dengan orang lain…
Ya, saya mengerti.
Terkadang saya berpikir,
"Oh, sebaiknya saya menghindari melakukan ini."
Saya bukan
Pria penyendiri yang saya perankan di atas panggung.
Bukan urusan pribadi saya.
Aku tahu. Kamu benar-benar berbeda.
Jati diriku yang sebenarnya?
-Jati diri Anda yang sebenarnya?
-Ya.
Aku hanyalah orang biasa
dan pemalu…
Apakah kamu pemalu?
Saya kira demikian.
Aku hanyalah pria biasa.
Aku memang tidak pernah benar-benar
membuka diri kepada orang lain.
Saya tidak memiliki pengalaman seperti itu.
Selama saya berada di sini,
Saya berharap dapat
mengungkapkan perasaan saya secara terbuka.
Ini menakutkan karena kamu mungkin terluka.
Baiklah.
TAEHEON,
DESAINER DARI KOREA
ALAN,
PEKERJA IT DARI BRASIL
Hai.
Apa? Dia tidak ramah.
Mengapa dia bersikap begitu dingin?
Ya, apa yang terjadi?
Ini butuh saus.
Namun Dai mulai memahaminya.
Reaksi Shun itu aneh.
Sulit rasanya ketika mereka tidak memberitahumu.
karena kamu tahu ada sesuatu yang salah,
dan perlakuan diam bisa sangat menyakitkan.
Ya, sangat menyakitkan!
Menyakitkan!
Itu bukan reaksi biasa
ketika seseorang mendengarkan isi hatimu.
Anda akan berkata, "Hai!"
-Atau kau akan memeluknya.
-Benar sekali.
Posisi ini adalah…
Penolakan besar.
Dia seperti orang yang benar-benar sekarat.
KAZUTO KEMBALI SETELAH LIMA HARI
-Selamat pagi.
-Dia kembali!
Aku takut kau tidak akan kembali.
Selamat Datang kembali.
-Senang bertemu denganmu.
-Ya.
Benar.
-Saya Alan.
-Alan, senang bertemu denganmu.
Senang bertemu denganmu.
Aku memang menantikan pertemuan ini.
Ya Tuhan. Aku dalam masalah.
Dia adalah favoritku.
Aku suka wajahnya, auranya, dan semuanya.
Ini seperti, "Terima kasih, Tuhan."
-Itu dia.
-Apa? Bagus!
Dia populer.
Sangat populer.
Wah, kamu besar sekali!
-Apakah kamu baik-baik saja? Apakah kamu sehat-sehat saja?
-Aku baik-baik saja.
Saya sangat senang bertemu dengan Anda.
"Alan akan mengambil alih giliran kerja hari ini."
-Truk itu?
-Ya.
Ya!
-Apa ini?
-Apa?
"Mohon tunjukkan
jika Anda ingin bekerja sama dengan Alan."
Apa?
"Jika ada beberapa kandidat,
Alan harus memilih salah satunya."
-Relawan?
-Itu hal baru.
Apakah kalian sudah memutuskan?
Baiklah.
-Haruskah kita mengangkat tangan?
-Alan harus menghitung mundur.
Oke, saya mengerti.
Siap? Mulai.
Wow!
Apa? Lalu, kamu.
Itu cepat sekali.
Tolong bekerja sama dengan saya.
Dengan senang hati.
Apa yang akan kita lakukan?
Baiklah.
Selamat bersenang-senang.
Kami akan melakukannya.
Apakah kamu Horan?
-Saya Alan.
-Alan.
Dia berkata Horan.
-Apa? Itu aku.
-Dia salah mengira Alan dengan Horan.
Ayah saya setengah Italia
dan setengah Brasil.
Jadi begitu.
Ibu saya adalah keturunan Jepang-Brasil.
Saya lahir dan dibesarkan di Brasil,
tetapi saya juga memiliki darah Jepang.
Oh tidak.
Kamu mulai mirip ibuku!
Karena yang lain sedang memasak sekarang,
Kenapa kita tidak bersantai saja?
Santai?
Apa yang suka kamu lakukan?
Apa yang saya sukai?
Saya suka mandi berendam.
Pemandian umum?
Pemandian umum, sauna, dan pemandian batu dasar.
Saya biasanya pergi pada hari libur saya.
-Begitu.
-Ya.
Saat Anda berada di sauna,
apakah Anda berlama-lama di sana?
Ada kalanya saya tidak melakukannya.
Jadi begitu.
Percakapan Usak membosankan.
Dia memulai dengan, "Apa yang suka kamu lakukan?"
-"Apakah kamu berlama-lama di sauna?"
-Lucu sekali.
Saat Anda pergi ke sauna,
Anda biasanya akan tinggal di sana untuk waktu yang cukup lama.
Apakah kamu pilih-pilih soal sesuatu?
Aku?
Tidak lagi.
Saya sangat rewel ketika masih kecil.
Kamu sudah tidak lagi seperti itu?
Ya.
Dia pasti bosan mengobrol denganku.
Aku penasaran apakah dia bersenang-senang.
Saya khawatir bahwa saya memancarkan
energi negatif sepanjang waktu.
Tidak semua orang pandai berdiskusi.
Ungkapkan saja perasaanmu.
Saat dia berada di atas panggung,
dia sangat maskulin,
tetapi dia justru sebaliknya
dan sangat santai.
Itu menyenangkan.
Mungkin terdengar lancang untuk mengatakan ini,
tetapi itu merupakan nilai tambah bagi saya.
Seorang pria selevel Usak…
Kurasa aku tidak diperbolehkan
untuk tertarik padanya.
Aku merasa diriku tidak cukup baik.
Kazuto memuja Usak seperti dewa,
tetapi ketika dia benar-benar berbicara dengannya,
Dia melihat sisi yang menggemaskan dari dirinya.
Dia menganggapnya sebagai hal positif.
Celah yang bagus.
Di mata Kazuto.
-Dan Alan juga mengincar Kazuto.
-Benar sekali.
Akan ada lebih banyak kekacauan.
Kazuto adalah magnet bagi para pria.
Saya mengerti mengapa Kazuto populer.
Dia adalah orang yang seimbang.
-Dan dia bisa memasak.
-Benar!
Selain itu, menjadi sibuk juga terasa menyenangkan.
Ya. Kebahagiaannya berlipat ganda
saat melihat mereka.
Saat dia kembali, semua orang bertepuk tangan.
-"Selamat datang kembali."
-Benar sekali.
Ini membuatku berpikir
bahwa percintaan itu seperti makanan yang difermentasi.
Ini tentang berapa lama Anda membiarkannya berfermentasi.
Seberapa dalam.
Lihat.
Dia dengan gembira menyirami tanaman itu.
Ini luar biasa.
Dia sangat imut!
Dia tidak sedang menyirami tanaman.
Dia sedang bermain dengan air.
Dia melakukannya, jadi tidak apa-apa.
Siap, mulai!
Luar biasa.
Siapa yang pertama?
Ada satu hal yang ingin saya sampaikan.
Anggaran harian kami pada dasarnya adalah 6.000 yen
untuk makan.
Dan Usak menggunakan dada ayam
untuk milkshake-nya.
Dada ayam itu terus menimbulkan masalah.
Masalah dada ayam…
Ada uang sebesar 1.000 yen yang disisihkan setiap hari
yang bisa dia gunakan untuk membeli ayam.
Namun ketika kami berbelanja hari ini…
Yang ini beratnya dua kilo.
Tapi lihat, harganya 1.560 yen…
Harganya relatif murah.
Tidak masalah. Kami memutuskan
harganya harus 1.000 yen atau kurang.
…dia meninggalkan dua kilo ayam
seharga 1.600 yen di dalam keranjang.
Pengeluaran hari ini adalah 7.000… berapa banyak?
Harganya sedikit di atas 7.000 yen.
Lebih dari 7.000 yen? Benar.
Apa yang butuh keberanian untuk saya katakan
sama sekali diabaikan.
Saya tidak bisa mengatakan bahwa itu tidak mengganggu saya.
Saya ingin mendengar pendapat semua orang.
Apa yang bisa saya katakan?
Saya sangat menyesal
karena tidak mengikuti anggaran 1.000 yen.
Anda tahu, baru-baru ini,
Biaya ayam tersebut
telah melebihi anggaran.
Saya menafsirkan itu sebagai sesuatu yang tidak apa-apa.
Jadi saya membeli yang mahal.
Ya.
Apakah aturan dua kilo penting bagi Anda?
Secara objektif, ini lucu.
Tapi bagi mereka, ini masalah serius.
Ya, ayam
merupakan bagian penting dari mata pencahariannya.
Ini penting.
-Aku akan menguranginya.
-Apa?
Ayam.
Maaf. Mungkin terlalu lancang
jika saya memberikan saran ini.
Seandainya kita bisa menambahkan ayam ke dalam makanan kita…
Sebagai bagian dari makanan kita sehari-hari?
Dan…
Kita semua akan makan ayam?
Ya, dan
Seandainya aku bisa menggunakan sisanya
untuk smoothieku…
Ya.
Ini hanya pendapat saya.
Saya percaya dua kilo itu penting baginya
untuk menjaga kebugaran demi mata pencahariannya.
Jika kita menjual satu latte, harganya 500 yen.
Jika kita menjual satu latte dan satu kopi tetes…
Jika kita bisa mendukung pekerjaannya
dan apa yang penting bagi Usak…
Oke. Jadi?
Jika kita mampu menutupi biaya
ayam tersebut dengan hasil penjualan kita,
Saya rasa itu akan menyenangkan.
Itu ide terbaik. Itu ideal.
Menurutku itu bagus sekali.
Hal itu memotivasi saya untuk bekerja lebih keras
di kedai kopi keliling.
Jika semua orang setuju, maka masalahnya selesai.
Saya akan membuat resep hemat biaya
untuk menggantinya.
-Oh, Kazuto.
-Dia sangat manis.
-Aku akan jatuh cinta padanya.
-Ya, aku mencintaimu, Kazuto.
Semua orang jatuh cinta pada Kazuto.
Maaf soal hari ini, Dai.
-Tidak apa-apa.
-Aku ceroboh.
Tidak, jangan khawatir tentang itu.
Dan saya menghargai Anda telah mengangkat masalah ini.
Sama sekali tidak.
Saya senang hanya saya yang merasa terganggu.
Aku benar-benar tidak berpikir, kau tahu?
-Ya.
Aku mulai ragu
apakah aku masih dibutuhkan di rumah ini.
Aku telah membuat keadaan menjadi tidak nyaman.
Tidak, itu tidak benar.
Masalahnya ada pada ayamnya, bukan pada kamu.
"Usak akan bertugas hari ini."
"Mohon tunjukkan
apakah Anda ingin bekerja sama dengan Usak."
Oke, saya akan menghitung mundur dari tiga.
Tidak ada seorang pun. Oh, ada.
Aku berpikir, "Oh, dia tidak tertarik padaku."
Aku menoleh,
dan Kazuto tidak mengangkat tangannya.
Dia bahkan tidak mau mengobrol.
Dia sama sekali tidak tertarik padaku.
Hal itu membuatku sedih.
Oke.
Tolong bekerja sama dengan saya.
Dengan senang hati.
-Di sana?
-Ya.
-Mereka harus mulai bekerja keras sekarang.
-Baik.
Mari kita lakukan ini.
Ya.
Baiklah.
Wah, lihat.
Luar biasa.
Gila.
Ini dia sekelompok orang!
Ayo kita mulai berjualan!
Permisi, saya bisa membawanya untuk Anda.
Bukankah lebih baik jika kalian semua terlibat?
Tiga, dua, satu.
Oke.
Ini sepenuhnya berlampu latar.
Jika Anda menyukai kopi dan jus,
kami menjualnya di sini.
Kami sudah sampai!
-Halo.
-Bisakah saya minta kopi?
Secangkir kopi, tentu.
Yang paling cepat adalah es kopi ukuran kecil.
-Kalau begitu, saya pesan es kopi kecil.
-Es?
Terima kasih.
Besar.
-Apa?
-Kenapa? Tidak mungkin.
Mungkin mereka kekurangan tenaga.
Aku merasa kamu agak
murung di dalam truk hari ini.
Sepertinya kamu sedang banyak pikiran.
Aku tak bisa menahan diri untuk berpikir
bahwa mungkin aku memang tidak cocok di sini.
Saya benar-benar berpikir
bahwa kamu adalah tipe orang
Siapa yang benar-benar peduli tentang
bagaimana orang lain memikirkanmu?
Kamu adalah seseorang yang benar-benar mempertimbangkan
bagaimana kata-kata Anda memengaruhi orang lain.
Dan aku sangat berharap
agar kamu menyadari betapa baik hatimu.
Semua pria bilang kamu menawan.
Namun tetap saja…
jika aku tidak mengubah diriku sendiri,
Lingkungan pun tidak akan berubah.
Apa yang baru saja Anda katakan
memberi saya sesuatu untuk diolah.
Terima kasih.
Tidak sama sekali. Terima kasih juga.
Alan hebat.
Sungguh luar biasa bahwa dia memberi semangat kepada orang lain.
Dia luar biasa.
Kita bisa belajar banyak dari cara
dia mendengarkan dan memberi semangat kepada orang lain.
Ini sangat informatif.
Termasuk ayamnya juga.
Memang benar bahwa mereka bisa mendapatkan
uang tambahan untuk membeli ayam.
Itu praktis dan baik hati.
Itu ide yang bagus.
Dai juga mampu mengatakan
apa yang sulit untuk diungkapkan.
Itu juga sangat penting.
Kamu benar.
Ngomong-ngomong,
aku penasaran apa yang dipikirkan Kazuto.
-Benar kan?
-Dia tidak mengangkat tangannya.
Benar.
Aku tidak tahu bagaimana perasaannya terhadap siapa pun.
Dia misterius dalam hal itu.
Dia sedang meminumnya.
-Ayamnya.
-Aku senang.
Apakah kamu baik-baik saja, Shun?
Menghindari.
Apa?
Ayam itu…
Untuk milkshake?
Apakah kamu akan datang hari ini, Usak?
Apakah ini enak?
Ini bagus.
Tenang saja.
Aku akan menggambar.
Aku tidak tahu.
Aku tidak… mengerti Shun.
Hari ini, dia sama sekali mengabaikanku
tanpa alasan.
Aku seperti…
Aku ingin lebih banyak waktu berdua saja dengannya.
Aku menunjukkan perasaanku dengan sangat jelas!
Aku tidak mengerti perasaan Shun.
Aku sedikit lelah.
Dia benar-benar tidak suka dikejar.
Dia orang yang sulit.
Shun mengatakan dia ingin Dai
mengungkapkan betapa dia menyukainya.
-Dia memang mengatakan itu.
-Benar kan?
Dia memberikan pendapat yang saling bertentangan.
tetapi dalam pikiran Shun, itu konsisten.
Jadi begitu.
-Tapi itu sulit bagi orang lain untuk diikuti.
-Memang benar.
Aku benar-benar tidak mengerti dia.
Dan beberapa orang mungkin berusaha lebih keras,
tetapi Dai adalah
seorang hedonis yang periang dan santai.
Jadi, dia mungkin hanya akan berkata, "Lupakan saja."
Mau bagaimana lagi.
Namun alangkah baiknya
jika Dai bisa mengungkapkan situasi tersebut secara verbal.
dan membuat semuanya berjalan lancar.
Itu benar.
"Kazuto akan bertugas hari ini."
-Aku ingin tahu. Siapa?
-Ini dia.
-Tunggu sebentar.
-Siapa yang akan datang?
"Mohon tunjukkan apakah Anda ingin
bekerja sama dengan Kazuto."
Apakah saya harus mengatakan, "Siap, mulai"? Apakah itu 괜찮?
Siap? Mulai.
Wow! Banyak sekali yang mengangkat tangan. Aku sangat senang.
Banyak sekali.
Apa yang harus saya lakukan?
Siapa yang akan terpilih?
-Apa?
-Apa? Shun?
Ini pertama kalinya saya bersama Shun.
-Silakan bekerja sama dengan saya.
-Dengan senang hati.
Selamat bersenang-senang.
Saya akan.
Saya menghindari memilih kalian berdua karena
kalian harus bekerja dua hari berturut-turut.
Oh, Usak dan aku.
-Dia baik.
-Ya.
-Kamu bisa melakukannya.
Tapi itu sungguh baik hati darinya.
Dia baik hati.
Saya terkejut Anda mengangkat tangan.
Aku hanya berpikir, "Apa?"
Tapi aku merasa kasihan pada Dai.
Dia tidak mengangkat tangannya.
Bagaimana kabar Dai?
Tidak ada apa-apa yang terjadi.
Tidak ada apa-apa?
Yah, mungkin bukan berarti tidak terjadi apa-apa.
Kami pergi berkencan.
Sejauh ini semuanya berjalan baik?
Tidak terlalu bagus.
Kalian sepertinya baik-baik saja.
Kalian memiliki chemistry yang bagus.
-Menurutmu kita punya kecocokan?
-Menurutku iya.
Dengan serius?
Saya kira tidak demikian.
Kamu tidak berpikir begitu?
Itulah yang menjadi kekhawatiran saya.
Aku tertarik padanya,
tetapi Dai memiliki energi yang tinggi.
Saya tipe orang yang agak pendiam.
Kamu orang yang kalem.
Jadi terkadang getarannya…
Ini terlalu berat bagi saya.
Jadi begitu.
Perbedaannya terletak pada energi mereka.
Jika proses perjodohan itu terjadi lagi,
Siapa yang akan kamu pilih?
Saya tidak yakin.
Kamu bukan?
Rasanya sangat menyenangkan. Luar biasa.
Kamu pergi kencan dengan Shun, kan?
Ya.
-Bisakah kita membicarakannya?
-Tentu saja.
Sama sekali.
Aku hanya pernah menjalin hubungan.
dengan orang-orang yang mudah dipahami.
Apakah ini menyegarkan bagimu?
Rasanya menyegarkan sekaligus membingungkan.
-Kamu bingung.
-Ya.
Ini adalah pengalaman baru.
Tepat sekali. Saya sering tidak mengerti dia.
Apakah kalian semua berteman?
-Kami bersaudara.
-Oh, bersaudara.
Oh! Kalian semua tampaknya akur sekali.
Ya.
Ini dia es latte ukuran kecil.
Ada yang satu dan yang lainnya.
-Terima kasih.
-Baiklah, mari kita mulai.
-Sampai jumpa. Terima kasih.
-Hati-hati.
-Semoga berhasil.
Terima kasih.
-Ada banyak orang di sini.
-Saya senang.
Sebuah keluarga besar.
Ya, memang benar.
Keluarga yang menyenangkan.
Ya.
Aku terus memikirkan Shun dan Kazuto.
Lebih tentang yang satu daripada yang lain?
Ya.
Mengapa kamu tidak memberi tahu kami?
Ya, sebaiknya begitu.
Saya tertarik pada Kazuto.
Ya, memang begitu.
Saya hanya akan mengatakan bahwa saya tertarik padanya.
Sekarang aku tahu Alan tertarik pada Kazuto,
Aku merasa sedikit terintimidasi.
Aku merasa Alan lebih menyenangkan.
Oh tidak!
Itu tidak benar.
Kita tidak pernah tahu
apa yang akan memengaruhi orang lain.
Sebenarnya aku belum bisa
benar-benar berbicara dengannya.
Menciptakan peluang itu cukup sulit .
Omong-omong,
Kami mencoba menebak
siapa yang Anda minati.
Saya kira itu Usak.
Tapi kamu tidak mengangkat tanganmu
untuk Usak kemarin.
Ya.
Aku mungkin naksir seseorang.
Benarkah?
-Cara dia mengatakannya…
-Siapa dia?
-Shun?
-Apakah itu Shun?
-Baiklah, ayo kita siapkan makan malam.
-Oke.
Mari kita lakukan.
Apa?
-Apa?
-Apa yang terjadi?
Ada apa?
Aku tidak tahu.
-Lampu di sauna menyala.
-Ya.
Selamat Datang kembali.
-Kami kembali.
-Selamat datang kembali.
Selamat Datang kembali.
-Hei, Alan. Bisakah kamu keluar?
-Oke.
-Apa?
-Apa? Apa itu?
Kazuto adalah…
Tunggu sebentar, teman-teman.
Kami akan menunggu.
Para kru truk punya banyak pekerjaan yang harus dilakukan, kan?
Apakah ini milikku?
Anda bisa bertugas di sana.
Tentu saja Usak prihatin dengan
apa yang terjadi antara kedua orang itu.
Aduh.
-Maaf, saya tahu ini mendadak.
-Tidak masalah.
Astaga, jantungku berdebar kencang.
-Kenapa?
-Tunggu sebentar.
KAMI AKAN KEMBALI,
BISAKAH KAMI BERDUA MENGOBROH?
Apa?
Maksudnya itu apa?
Apa? Ini pasti akan seru.
-Ini bagus sekali!
-Aku menyukainya!
Aku sangat bersemangat!
Saya ingin bekerja sama dengan Anda hari ini,
tetapi itu berarti dua hari berturut-turut.
Saya juga ingin bekerja sama dengan Shun.
Jadi lain kali…
Ya, saya juga ingin bekerja sama dengan Anda.
Itulah yang kupikirkan.
Aku sangat…
-Ayo kita pergi lain kali.
-Ya, aku sangat senang.
Kamu tahu…
Karena aku merasakan hal yang sama.
Sekarang saya tahu ini bukan masalah sepihak.
Sekarang aku sedikit--
Tidak, justru sangat lega.
Ya.
Lihat.
Apa? Apakah Kazuto dan Alan sedang berbicara?
Hanya mereka berdua!
Bolehkah aku memelukmu untuk menenangkan diriku?
-Aku suka memeluk.
-Suka memeluk?
Sungguh, terima kasih.
Kazuto dan Alan sedang berbicara.
Itu sangat menarik.
Siapa yang mengambil langkah pertama, dialah yang menang.
Itu benar.
-Itu benar sekali.
-Ya.
Siapa pun yang mengambil langkah pertama akan menang.
-Selamat datang kembali.
-Aku kembali.
Apakah di luar dingin?
Udara dingin.
-Aku mau ke kamar mandi.
-Ya.
-Kerja bagus hari ini.
-Terima kasih.
-Bukankah dingin?
-Kamu pasti kedinginan.
-Aku baik-baik saja, tapi--
-Tidak, aku sama sekali tidak keberatan.
Ada apa?
-Baiklah, aku ingin memberitahumu sesuatu.
-Ya.
Di antara para peserta Green Room…
Bagaimana saya harus menjelaskannya?
…kamu…
Tipeku.
Apa?
Begitulah perasaan saya.
Itu tidak mungkin benar.
Tentu saja itu benar.
-Aku tidak akan berbohong dalam situasi ini.
-Serius?
Ya.
Aku sangat terkejut.
Hari pertama saya datang ke rumah ini,
Aku merasa seperti itu
kesan pertama.
-Tapi kamu berangkat kerja keesokan harinya.
-Benar.
Lalu saya harus berangkat kerja.
-Kami saling merindukan.
-Ya.
Jadi, sulit untuk menemukan waktu untuk terhubung.
Saya ingin terhubung dengan Anda.
Menurut saya.
Otakku membeku.
Aku tidak meminta jawaban
atau tanggapan darimu saat ini.
Saya hanya ingin memberi tahu Anda
tentang situasi saya saat ini.
Namun di masa depan…
Apakah kamu ingat tanggalnya?
…jika kita melakukannya lagi,
Aku akan memilihmu.
Aku ingin berkencan denganmu.
-Hanya itu yang ingin saya katakan.
-Luar biasa.
Itu saja.
Aku sangat bahagia.
Aku tidak percaya.
Tentu saja aku bahagia,
Tapi sekarang setelah aku tahu bagaimana perasaannya,
aku jadi bertanya-tanya bagaimana hal itu akan memengaruhi perasaanku.
Saya juga ingin mengenal Usak.
Bagus sekali!
-Perubahan besar!
-Apakah itu yang sedang terjadi?
Ketika sesuatu terjadi, terjadilah.
Alan tidak bisa hanya berdiam diri saja.
-Benar kan?
-Ya.
Saya perhatikan bahwa semua orang
berbicara dengan sopan kepada Usak.
Benar kan? Bukankah itu…
-Terasa jauh.
-…membangun tembok?
Tentu saja ada rasa hormat.
Jadi Kazuto dan Alan lebih terus terang,
tetapi dengan Usak,
semua orang seperti, "Tuan Usak!"
Hanya Alan yang dengan santai mengatakan, "Usak."
Alan memberi nasihat kepada Usak,
tetapi sekarang mereka menjadi saingan dalam hal cinta.
Itu benar!
Banyak sekali drama!
Jadi begitu.
Ya, benar.
Mereka berteman sekaligus rival.
Apakah kalian sempat mengobrol hari ini?
Ya, saat mengemudi.
Apakah kamu banyak bicara?
Dia bilang dia naksir seseorang.
-Siapa?
-Kazuto.
Aku tidak mengatakan itu.
-Kamu melakukannya.
-Tidak mungkin.
Dia tersipu.
Shun, kau tukang gosip.
Kamu memang tukang gosip!
Oh tidak!
Aku hanya bercanda. Dia tidak melakukannya.
-Dia tidak melakukannya?
-Benarkah?
Aku benar-benar tidak melakukannya.
Ya, saya serius.
Namun, benar-benar menyukai seseorang
tidak terjadi dalam semalam.
Aku belum pernah mengalami
cinta pada pandangan pertama.
Jadi setiap kali temanku berkata,
"Itu cinta pada pandangan pertama,"
Aku akan berpikir, "Apa-apaan ini?"
Namun ketika aku bertemu Kazuto, aku merasakan percikan asmara.
Saya seperti, "Wow."
Saat aku bertemu dengannya, jantungku berdebar kencang.
Ini mungkin pertama kalinya bagi saya.
-Dia mengatakannya.
-Di depan orang banyak.
Itu berani sekali.
-Hal itu juga bisa membuat orang lain takut.
-Ya.
Saya kira demikian.
Saya senang akhirnya bisa mengungkapkan isi hati saya.
Saya tipe orang yang berbicara apa adanya.
-Apakah kamu mampu bersikap tegas?
-Ya, saya bisa.
Aku menggoda Kazuto.
Wow, apa? Kazuto? Tadi?
Ya.
Apa yang kamu katakan padanya?
Aku memberi tahu Kazuto bahwa…
Nah, dia
Memberikan kesan yang baik padaku.
Dan jika ada acara kencan lain,
Saya akan menulis namanya.
Kau bilang begitu, Usak?
-Bagus.
-Itu terjadi hari ini.
Semuanya terjadi dalam momen singkat itu.
Rasanya seperti, "Wow!"
Kita bisa membuat bagan hubungan.
-Ya, kita bisa.
-Mengapa tidak?
Kami masih punya beberapa.
-Dia sedang menggambarnya.
-Itu hanya dugaan.
Ya. "Penafian:…"
Saya perlu ke kamar mandi.
Apa?
Tunggu.
Ada masalah?
Aku juga menyukai Kazuto sekarang.
Apa?
Benar-benar?
Apakah dia berubah pikiran?
Perasaanku terhadap Shun
belum benar-benar berkembang saat itu.
Ketika saya mengamati
interaksi harian Shun dan Dai secara objektif
dan mencoba membayangkan diriku berkencan dengan Shun,
Aku menyadari bahwa aku tidak bisa membayangkan diriku
menjalin hubungan romantis dengannya.
Sebelumnya, ketika Alan secara terbuka mengakui
perasaannya kepada Kazuto,
Aku tak bisa menahan diri untuk tidak berpikir bahwa
aku tidak ingin dia membawa Kazuto pergi.
Aku berpikir, "Perasaan apa ini?"
Aku menyadari bahwa aku paling tertarik pada Kazuto.
Dan setelah itu…
-Dia mengungkapkan perasaannya.
-Benar.
-Mereka berdua sudah bergerak.
-Ya.
Jika kita ada acara kencan lagi besok,
itu akan menjadi buruk.
Ya, kamu akan mendapat masalah.
Aku penasaran apa yang akan terjadi.
Besok…
Bagaimana dengan ini?
Aku akan menunjukkannya nanti.
KAZUTO, AKU INGIN KITA BERDUA BICARA,
DATANGLAH KE TERAS.
Kazuto sedang menghadapi banyak masalah.
MENGERTI
Dia sangat sibuk.
Hei, Ryota.
Terima kasih atas kedatangan Anda.
Dingin sekali, ya?
-Maaf, udaranya dingin sekali.
-Tidak apa-apa.
Aku ingin memberitahumu
bagaimana perasaanku terhadapmu saat ini.
Jadi
Aku sangat menyukaimu.
Aku tidak tahu apakah aku bisa menyebutnya cinta.
Aku semakin
tertarik padamu.
Jadi saya ingin menghabiskan
lebih banyak waktu bersamamu.
-Serius?
-Ya.
Menurutku kamu cukup menggemaskan.
Perasaanku padamu
menjadi jelas bagiku hari ini.
Itu saja.
Dengan serius?
Terima kasih. Itu membutuhkan keberanian.
Keberanian yang besar.
Tapi saya terkejut.
Aku tak pernah menyangka
kau merasa seperti itu.
Aku sebenarnya tidak menunjukkannya.
Ya.
Wow. Saya terkejut.
Aku sangat terkejut.
Sangat terkejut.
Aku harap kita bisa berkencan.
Ya, aku ingin berkencan denganmu.
Begitulah perasaan saya.
Terima kasih telah menyampaikan perasaanmu padaku.
Ya.
Bulan itu indah.
Terima kasih, Ryota.
Terima kasih.
-Sampai jumpa besok.
-Ya, besok.
-Selamat malam.
-Terima kasih.
Ada tiga.
Alan dan Usak akan menjadi saingan Ryota.
Lawan yang tangguh.
-Sangat tangguh.
-Ya.
Cara masing-masing dari mereka
mengungkapkan perasaan mereka
berbeda, dan saya menyukai itu.
Ya, itu poin yang bagus.
Tidak biasanya Ryota bersikap seperti ini.
Ya.
Ini terlalu berlebihan.
Kamu tipeku.
Namun ketika aku bertemu Kazuto, aku merasakan percikan asmara.
Aku sangat menyukaimu.
Aku tidak sanggup lagi melakukan ini.
Kazuto juga berada dalam posisi yang sulit.
Sangat sulit.
-Aku akan membacanya dengan lantang.
-Silakan.
"Selamat pagi."
-Selamat pagi
selamat pagi.
"Truk kopi akan tutup hari ini."
Pendapatan kami…
-"Kamu akan…"
-Kencan menginap?
-Apa?
-Maaf, aku sudah mengatakannya.
Apa?
"Kalian akan menginap bersama,
hanya berdua saja."
-Kencan menginap?
-Apa?
Kencan menginap? Ini pertama kalinya.
Omong kosong.
-Ya Tuhan.
-Sungguh mengejutkan.
"Tuliskan nama orang
yang ingin kamu ajak pergi di atas kertas."
"Kamu hanya bisa berkencan
jika perasaan kalian saling berbalas."
Ini adalah keputusan yang sulit bagi Kazuto.
Apa yang akan dia lakukan?
Saya merasa Shun akan menulis naskah untuk Dai pada akhirnya.
-Aku juga berpikir begitu.
-Ya.
Aku ingin pergi berkencan.
-Apakah kamu mau?
-Tentu saja.
Gila.
-Ini gila.
-Benar sekali.
Sangat menegangkan!
Dia.
Apakah semua orang sudah punya nama untuk ditulis?
-Ya?
-Ya.
Semua orang sudah memutuskan, ya?
-Apa?
-Mereka semua harus bersiap.
-Karena ini acara menginap.
-Oh, begitu.
Kamu tahu kalian akan bisa
menghabiskan banyak waktu bersama
bersama orang yang kamu sukai.
Rasanya seperti, "Ya!"
bahkan sebelum kencan dimulai.
-Kalau kita bisa pergi…
-Seperti, "Aku sangat senang!"
Jika aku bisa pergi kencan menginap hari ini
dan menghabiskan waktu santai
bersama hingga kita tidur,
Aku ingin berbagi
banyak hal dengan orang itu.
Aku ingin mereka lebih mengenaliku,
dan saya ingin mengenal mereka lebih jauh.
Jika aku punya waktu itu hari ini,
Aku akan merasa puas.
Siapa yang akan membacanya?
Saya tidak mahir berbahasa Jepang, tapi…
Apakah kamu mau mencoba?
-Bisakah kau membantuku jika aku tidak bisa membacanya, Shun?
-Baiklah.
"Kami akan mengumumkan pasangan
yang berkesempatan untuk berkencan menginap."
Pasangan pertama adalah…
Kazuto dan…
-Baik, Kazuto.
-Lalu?
-Siapa itu?
-Siapa?
PASANGAN PERTAMA
KAZUTO DAN ??